Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 11]
Wen Yueqian.
O que disse?
Está a olhar fixamente
para a lápide memorial de Wen Yueqian.
Pensei que a conhecesse.
Alteza, devemos voltar.
Ainda não me respondeu.
Sua Alteza,
Hoje somos os anfitriões.
Já estivemos muito tempo fora.
Talvez estejamos a negligenciar o Príncipe Han.
Vossa Alteza, o Príncipe Han enviou-me
para me encontrar consigo e com Sua Alteza.
Viram? Até o Príncipe Han nos está a incentivar.
Mãe.
Su Qingran aprendeu de alguma forma a praticar tiro com arco.
Ela brilhou intensamente no banquete.
Além disso, ela deve ter usado
alguns truques de magia.
para convencer o príncipe herdeiro
a procurar medicamentos para ela.
Isso curou as cicatrizes no seu rosto.
O rosto dela já sarou?
Mãe,
O príncipe herdeiro não me dirige
um único olhar.
O que devo fazer?
Em vez de ficar a sonhar
acordado com coisas inúteis,
É melhor aprender mais com Qingran.
Deixou-me muito constrangido.
Volte atrás e reflita sobre si mesmo.
Porque é que não disse essas coisas antes?
É simplesmente porque
Su Qingran tornou-se a princesa herdeira.
E quer ganhar a simpatia dela,
enquanto nos negligenciava, a ambos.
Gong Xi, chega.
Deixa-me contar,
Su Qingran odeia-o.
Abandonou-a durante todos esses anos.
Que sentimentos poderia ter?
Ela nunca será sua aliada.
Ela só traz problemas.
Pobre Shixian,
Morreu de forma tão misteriosa.
Era o único filho da família Gong.
Como é que eu
lhes vou explicar isto?
Chorar assim não é nada digno.
Senhora,
A minha família veio
ontem exigir respostas.
Dizem que a linhagem familiar chegou ao fim.
A linhagem da família Gong,
Que isto acabe logo.
Com um sobrinho como o seu,
a linhagem
acabará por desaparecer.
Devia preocupar-se mais
com a linhagem da família Su.
Olhe para a sua barriga,
Que desilusão.
Durante todos estes anos,
Ainda não deu à luz um filho.
Senhora,
Não devia dizer coisas assim.
Se quer que os campos férteis
produzam colheitas,
Alguém precisa de lavrar a terra
e semear as sementes.
O seu filho toma tónico há anos,
Mas não houve qualquer sinal de melhoria.
Xi,
Não tínhamos combinado não tocar mais nesse assunto?
Estávamos a falar sobre a família Gong.
Então, porquê trazer este assunto à tona?
Estou preocupado com a família Su.
Afinal, o Shixian sofreu este acidente
na nossa mansão.
Temo que possam agir de forma imprudente.
e fazer algo prejudicial
à família Su.
Então, o que sugere que façamos?
Que tal
Visitámos
a mansão do Príncipe Zhenbei.
E falar com Su Qingran?
Foi ela
que causou toda esta confusão.
Então deixe que ela resolva isso.
Se ela conseguir acalmar os ânimos,
A família Gong recordará
a nossa bondade.
Se ela ignorar,
Afinal, tentamos
procurar justiça para ela.
Mas a mansão do príncipe Zhenbei
detém demasiado poder.
Estamos verdadeiramente impotentes.
Por aqui,
Toda a culpa poderia ser atribuída
a Su Qingran.
Assim, a nossa família poderia sair ilesa.
Quem deve ir?
Porque não mandar a madame embora?
Eu não vou.
Ainda quero viver mais uns anos.
Seu miserável ingrato,
Aguardem só até eu morrer cedo.
Ingrata? Eu?
Su Qingran é a verdadeira ingrata.
Ela chegou a insultar a nossa família
no banquete.
Quem sabe que coisas piores
ela poderá fazer a seguir?
Se a pessoa que casasse com o príncipe herdeiro
fosse Feiyi,
Quem sabe quantos benefícios
nos poderia trazer?
Não foi uma péssima ideia sua nessa altura?
Insistir em trazer Su Qingran de volta
para ser uma noiva substituta?
Caso contrário, Yi
já seria a princesa herdeira.
Eu estava apenas a dar uma sugestão.
No final do dia, não é você
quem toma a decisão final?
Se não aprovasse,
Como ousaríamos agir por conta própria?
Qingran
Ela esquece-se realmente das suas origens.
Desta vez, quando ela voltar,
Precisamos de lhe ensinar as regras corretamente.
Que ela se lembre de onde estão as suas raízes.
[Mansão Su]
Quando Qingran regressar desta vez,
Precisamos de lhe dar uma lição.
Com o príncipe herdeiro aqui,
provavelmente será complicado fazê-lo.
Desde que ela entrou pela porta,
Certamente temos formas de lidar com ela.
Yi, deve comportar-se bem.
e conquistar o favor do príncipe herdeiro.
Compreendo, mãe.
Não importa o quão atrasada ela chegue,
Vamos esperar até ela aparecer.
Desta vez,
Temos de lhe dar uma lição.
Porque é que a minha cabeça dói tanto?
Bebeu demais
com o Príncipe Han ontem à noite.
Sinceramente, quase pensei
que fosses a mulher dele.
Alteza, V....
Com inveja, certo?
Impossível.
Nem sequer gosta de mim.
És a minha mulher.
Ontem bebeu muito
com o Príncipe Han.
que tive de te carregar de volta.
Deixou a nossa família realmente envergonhada.
Eu envergonhei-me?
Agora que está sóbrio,
Então volte.
Olhe para mim. Quase me esquecia.
Que horas são agora?
Três e um quarto.
Se voltar a esta hora,
não vai causar problemas?
Não vou voltar hoje.
Voltarei amanhã.
Espere, porque está tão ansioso?
Estou apenas a zelar
pela reputação da família.
Caso contrário, as pessoas de fora podem pensar
que nos faltam boas maneiras.
Muito bem, pois.
Amanhã acompanho-te de volta.
Porque é que ele simplesmente vai embora assim?
Jin, Qingran,
Como é que sabia que eu viria visitá-lo
e passear pela cidade de Yunzhou?
Parece que estão todos prontos.
EU...
Vamos...
Desta vez, visitei a cidade de Yunzhou.
Porque ouvi dizer que
esta cidade é rica em recursos.
e abençoada com paisagens encantadoras.
Hoje, vocês os dois têm de me dar um bom espetáculo.
Ou então,
Preciso de relatar isto ao Príncipe Zhenbei.
Parece que não podemos voltar hoje.
[Mansão Su]
Aquela irritante Su Qingran
Fez-nos esperar em vão o dia todo ontem.
Quando ela voltar hoje,
não vamos aliviar a situação para ela.
Nem sequer é o momento certo
para o culto budista agora.
Porque é que a avó ainda não apareceu?
Acha mesmo que
ela está a praticar culto budista?
Ela só está a arranjar desculpas.
Porque está frio.
Xuan,
Porque é que não me trouxe aqui
consigo hoje?
Por sorte, fui inteligente o suficiente
para acompanhar.
Saudações, Vossa Alteza.
Para onde vai hoje?
Só dando uma volta.
Porque é que não me leva com você?
Aqui.
Estes espinheiros cristalizados
são absolutamente deliciosos.
Ran, porque não tenta?
Sabe mesmo como causar polémica.
[Mansão Su]
Este tempo está perfeito para o fondue chinês.
Hoje vamos saborear um fondue com vinho.
Despreocupado e feliz.
Aqui.
Que tal
Você dá-me isso?
Desta forma, todos terão um pouco
na sua tigela.
[Mansão Su]
O príncipe Han convidou a princesa herdeira
para participar hoje no passeio.
Portanto, ela não voltará.
Ela voltará certamente amanhã.
Wanyan Jin muda de ideias mais depressa
do que o tempo.
Disse que não voltaria,
e realmente não voltou.
Aquela irritante Su Qingran.
Hoje, não serei novamente enganado.
Concubina Gong,
A princesa herdeira regressou.
Onde está ela?
Vi-a a entrar numa carruagem
no portão do palácio e a seguir nesta direção.
Assim, voltei a correr para relatar o ocorrido.
E mais,
Também vi que ela estava a voltar sozinha.
O príncipe herdeiro não a acompanhou.
Alguém!
Tragam tudo à baila.
Vamos.
Quero aproveitar esta oportunidade
para encontrar o livro de contabilidade.
Para limpar o nome do meu pai.
O príncipe herdeiro
não se preocupa realmente com ela.
Só ela volta.
O que é que isto significa?
É apenas para afastar o azar.
Tem um mapa astral desfavorável.
Você causou a morte da sua mãe
quando era jovem.
Mais tarde, quase fez mal
à avó.
Felizmente, a avó é abençoada
com muita fortuna.
E agora, também causaste a morte de Shixian.
Estamos a fazê-lo
para o próprio bem do príncipe herdeiro.
Qingran, tenha cuidado para não...
Trazer a desgraça ao príncipe herdeiro.
Ótimo então.
Regresso a casa dos meus pais.
Não apenas me humilha,
mas também amaldiçoar o príncipe herdeiro à morte.
Acha mesmo que
a mansão do Príncipe Zhenbei não significa nada?
O príncipe herdeiro não o quis
acompanhar no regresso.
e nem sequer preparou o presente
que simboliza o estatuto,
deixando-o voltar de mãos vazias.
Acha que ele o vai apoiar?
Mesmo que o príncipe herdeiro venha,
Ainda precisa de afastar o azar.
Traga aqui o sangue do cão negro.
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]